Voraussetzung:
	gem bcrypt

	Dieses GEM sorgt für eine verschlüsselte Speicherung des Passwortes, legt im Hintergrund einige virtuelle Eigenschaften und einige hilfreiche Methoden an.

USER - Model
	has_secure_password

SESSION:
session_controller:
	Ist ein User erfolgreich eingeloggt, d.h. hat die Überprüfung von zusammenhängender email-adresse und Passwort eine Übereinstimmung mit den Daten aus der Tabelle ergeben, ist der User angelegt, und eine Session-Variable: user_id mit der id des eingeloggten Users wird erstellt und für eine bestimmte Zeit mitgeführt.

	Überprüfung ob es eine Session gibt im application_controller