Es ist üblich für die Darstellungs- und Layout-Ebene in der Webprogramierung mit CSS-Frameworks zu arbeiten.
Im RubyOnRails-Umfeld haben sich zwei Frameworks herauskristalisiert:
Bootstrap-Twitter und Foundation.

Link: http://railsapps.github.io/rails-foundation.html

Um mit Foundation zu arbeiten sind folgende Schritte notwendig:
1.Einbinden der entsprechenden gems:
	gem 'foundation-rails', '~> 5.5'
	gem 'foundation-icons-sass-rails'
	group :development do
		gem 'rails_layout'
	end
2. Nach einem 'bundle install', der die beiden gems in die App einbindet, und die entsprechenden Css- und Javascript-Dateien zur Verfügung stellt, werden die für Foundation notwendigen Dateien erzeugt.
Der Befehlt lautet:
	rails g layout:install foundation5 --force
3. Nun können Anpassungen in der spp/assets/css/framework_and_overrides.scss am Layout vorgenommen werden.
Die Referenz bildet die Dokumentation von zurb-foundation: http://foundation.zurb.com/sites/docs/v/5.5.3/components/grid.html