1. Schritt:
Erstellen Sie eine Tabelle reviews, inklusive controller (rails g resource) mit den Spalten: name (string), stars (integer), comment (text), movie_id (integer)

2. Schritt:
Stellen Sie sicher, dass die Tabelles reviews in einer 1:n Beziehung zu movies steht: ein Movie hat viele reviews. Testen Sie die Funktionalität in der Console, indem Sie Reviews zu einem Movie zugeordnet anlegen und ausgeben.

3. Schritt
Zeigen Sie die Reviews abhängig von dem jeweiligen Movie, dem die Review zugeordnet an; indem Sie eine index-action erstellen.
Arbeiten Sie mit dem Konzept der verschachtelten resource.

4. Schritt
Geben Sie dem User die Möglichkeit einen Film zu bewerten, indem Sie für das Review ein Formular erstellen.
Nutzen Sie das in der Movie-resource bereits erstellte Error-Handling. Es ist eine create und update Bearbeitung notwendig.

5. Schritt
Die Reviews zu einem Film sollen in der Show-Action des Films als Liste angezeigt werden, ohne Kommentar. Ein Klick auf den einzelnen Review zeigt den kompletten Text in einer Show-Action des Reviews an.	